एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आप बिना कुछ बोले क्यों आ गए?
यहां तक ​​का लंबा सफर...
यह बहुत मुश्किल रहा होगा, है ना?
मुझे आपको देखने दीजिए।
मैं थका नहीं हूं।
यह आप है...
तुम और भी सांवले हो गए हो।
और पतला भी।
इस दौरान,
आपका काम बहुत कठिन रहा होगा।
सिली मेडुओ।
यह...
शक्ति इसी में निहित है।
हाल ही में, काम
कुछ झटके लगे हैं।
लेकिन हमारे साथी तिब्बतियों के लिए
समानता और स्वतंत्रता का जीवन जीने के लिए,
थोड़ी सी कठिनाई
कुछ नही है।
मैं अक्सर सोचता हूँ
आपने जाते समय क्या कहा था।
मैं आपके साथ मिलकर अपने गृहनगर का निर्माण करना चाहता हूं।
मैं हर दिन खूब मन लगाकर पढ़ाई करता हूँ।
मैं जल्दी बड़ा होना चाहता हूँ।
जल्दी से शिजियांग लौट आओ,
और मैं भी चाहता हूँ
जल्द ही मिलते हैं।
मुझे पता है।
ये पत्र...
मैं
इन्हें अनमोल रत्नों की तरह संजो कर रखें।
मैं उन्हें हर दिन बार-बार पढ़ता हूं।
वे सर्दियों की ठंडी में जलती हुई कोयले की आग की तरह हैं।
यह मुझे हमेशा सुकून देता है।
मैं आपको आपके छात्रावास तक ले चलता हूँ।
अभी कोई जल्दी नहीं है।
मुझे आपको कुछ और भी महत्वपूर्ण बात बतानी है।
यह बालू युंदन का हस्तलिखित पत्र है।
मुझे इसे स्वयं भगवान बालू को सौंपना होगा।
बालू दुनझू एक शख्सियत हैं
स्थानीय स्तर पर काफी प्रभावशाली।
कल,
मैं आपके साथ उससे मिलने चल सकता हूँ
सुधार कार्यालय के निदेशक के रूप में मेरी क्षमता में।
हमें उसे पकड़ने की कोशिश करनी चाहिए
जनता और तैयारी समिति के साथ खड़े रहना।
यह भी बहुत महत्वपूर्ण कार्य है।
हम्म-हम्म।
लेकिन अभी,
इससे भी कहीं अधिक महत्वपूर्ण कार्य है।
इससे अधिक महत्वपूर्ण कार्य और क्या हो सकता है?
पहले आप ठीक से आराम कर लें।
शांत हो जाएं!
मीदुओ!
मुझे अभी-अभी एक बुरा सपना आया।
मैंने सपना देखा कि मैं और मेरी बहन बालू मनोर से भाग निकले।
लेकिन फिर उन्हें पकड़ लिया गया और वापस घसीट कर लाया गया।
डरो मत।
अब आप कार्य दल के कप्तान गेसांग हैं।
आपको गिरफ्तार करने की हिम्मत किसी की नहीं है।
अलावा,
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
धन्यवाद, भाई गाओ युआन।
अगर मैं तुमसे नहीं मिला होता,
मेरे सपने में अभी-अभी जो कुछ भी हुआ
यही मेरी और मेरी बहन का भाग्य होता।
आपको ऐसा नहीं सोचना चाहिए।
कल जब आप पत्र पहुंचाएंगे,
मैं तुम्हारे साथ ही रहूंगा।
हम्म-हम्म।
हमारा जन्म हुआ था...
बालू नाम हमारे खून में बसा हुआ है।
हम इससे बच नहीं सकते।
हे प्रभु! हे प्रभु!
भगवान!
विपत्ति आ गई है!
भागा हुआ मेडुओ वापस आ गया है!
वह मुक्ति सेना को लेकर आई है।
हमसे बदला लेने और हिसाब बराबर करने के लिए!
भगवान,
चलो जल्दी से भाग चलते हैं!
अतिथि...
दरवाजे का पर्दा हटा दिया गया है,
मक्खन वाली चाय को उबालना आवश्यक है।
जाना।
उन्हें अंदर आने के लिए आमंत्रित करें।
मैं सोच रहा था कि आज ऐसा क्यों हुआ
छत पर बैठी चिड़ियाएं चहचहा रही थीं।
तो इसका मतलब है कि विशिष्ट अतिथि आ गए हैं!
निर्देशक ली, आपकी उपस्थिति से हम सम्मानित महसूस कर रहे हैं।
आना,
कृपया बैठिए।
वांगजिउ,
हमारे सम्मानित अतिथियों को चाय परोसें।
मैं खुद कर लूँगा।
मुक्ति सेना सभी के लिए समानता में विश्वास करती है।
भगवान बालू को नमस्कार।
हम आज बिना सूचना दिए आ रहे हैं
शानन प्रीफेक्चरल पार्टी कमेटी और नाइडोंग काउंटी पार्टी कमेटी का प्रतिनिधित्व करते हुए।
हमारे साथ ये लोग भी हैं।
कप्तान गेसांग मेइदुओ,
जो जल्द ही बालू मनोर में लोकतांत्रिक सुधार कार्यों का नेतृत्व करेंगे।
हम आपसे मिलने और बात करने आए हैं।
हम आपसे विस्तारपूर्वक चर्चा करना चाहते हैं।
शिजियांग तैयारी समिति की नवीनतम नीतियों के आधार पर,
के बारे में
जागीर की भूमि का निपटान
और उत्पादन के साधन।
हम आशा है कि आप
पूरी तरह समझ सकते हैं
और इन नीतियों को लागू करने में सहयोग करें।
ऊन
उन्होंने छह महीने पहले इस बारे में मुझे लिखा था।
ओह,
मैं
सुधारों का समर्थन करें।
ये हैं मालिकाना हक के दस्तावेज।
पशुधन को कम्यून में ले जाया जाता है।
भूमि दासों को वापस कर दी जाती है।
मेइदुओ,
इन सभी वर्षों में,
सिर्फ आप ही नहीं, और भी लोग सीख रहे हैं और प्रगति कर रहे हैं।
हम बुजुर्ग लोग जो शिजियांग में ही रह गए थे
मैं भी सीख रहा हूँ
और प्रगति हो रही है!
आह हा हा हा हा!
भगवान बालू,
सुधारों के प्रति आपकी समझ और समर्थन
यह एक बुद्धिमानी भरा निर्णय है।
तैयारी समिति
अपना वादा निभाता है।
जब तक आप नीतियों का पालन करते हैं
और काम में सहयोग करें।
तैयारी समिति
यह आपके और आपके परिवार के सभी वैध अधिकारों की गारंटी देगा।
ऊन
सरकारी स्कूल में तेजी से प्रगति हो रही है।
वह और देजी दोनों
अच्छे साथी हैं।
भगवान बालू,
जब मैं तिब्बती पब्लिक स्कूल से लौटा,
आपका पुत्र, बालू युंदन,
उन्होंने मुझे आपके लिए एक पत्र लाने को कहा था।
पिता
इस पठार को छोड़ने के बाद ही
तब मुझे एहसास हुआ कि दुनिया कितनी विशाल है।
हमारा वतन बहुत पिछड़ा हुआ है।
हमारे गांव के साथी बहुत कष्ट झेलते हैं।
पहली बार मुझे समझ आया
कि सभी लोग जन्म लेते हैं
हड्डियाँ भी उतनी ही सफेद थीं।
हम साथ में पसीना बहाते हैं,
और फसल कटाई की समान खुशी साझा करें।
अंत में,
मुझे आपसे यह स्वीकार करना होगा।
मुझे गेसांग देजी से सचमुच प्यार हो गया है।
मैं उसे गेसांग देजी के साथ रहने से पूरी तरह मना करता हूँ!
तो वापस,
मैंने उसे मुख्य भूमि पर अध्ययन करने के लिए भेजा।
अपने ज्ञान के दायरे को बढ़ाने के लिए,
ज्ञान प्राप्त करने के लिए।
किसने सोचा होगा
वह इतनी नीच हरकत करेगा?
अपने ही पिता को त्याग देना
एक तुच्छ व्यक्ति के लिए
वंशानुगत दासी स्त्री!